Hello!


Привет! Я бот в котором ты сможешь почуствовать себя анонимом среди университетов
В мои обязанности входит исключительная безопастность и сокрытие данных от третьих
лиц. На данный момент доступны функции:
    /start - данные начинают собираться (в целях автоматизировать ecosystem'у ботов)
    /stop - данные удаляются из активных участников (остаються в базе данных до окончания вашей учебы)
    /information - предоставляет возможности бота, о которых вы могли бы забыть
    /account - просмотр своего профиля, и настройка
    /getconnection - показывает подключение между студентов без личных информаций
  ----------  /removeconnection - удаляет подключение подключение студента (система оповестит об удалении студенту)
    /helpers - Возможность (создать | удалить)или просмотреть посты